مرحباً بالجميع، شكراً لكم
تمت الزيارة مرة أخرى
العالم الماكروي. اليوم
سنتحدث عن
الأسعار ومواعيدها
بإمكانهم تحقيق ذلك
ذروة، لأنها تمتلك
يؤثر على المخاطر
أصول. إذا كنت
مثل هذا
المحتوى، بالتأكيد
اشترك في القناة،
أعجبني
وانتبه إلى
المؤتمر القادم
ستعقد لجنة التجارة الدولية
في نهاية شهر نوفمبر
في ميامي. آمل
أراك هناك
. سيحدث ذلك.
قريبًا جدًا، إذن
بالضرورة
اشترِ تذكرة.
رابط الموقع الإلكتروني
سيكون الشراء في
الوصف أدناه.
عائد 10 سنوات
الروابط تدوم
في بعض الأحيان غالباً
يظهر في
عناوين الأخبار،
لأنها بالفعل
ارتفعت النسبة إلى 5.3%. هي
لقد اجتزت الاختبار بالفعل.
نسبة إرشادية مشروطة تبلغ 5%،
أليس هذا صحيحاً؟ قلت ذلك
ربما
سنشهد العودة
عوائد السندات لأجل 10 سنوات
سندات إلى
أقصى ارتفاع في أكتوبر
. لقد تفوقنا عليه،
وفي رأيي، الوقت
للوصول إلى القمة
استنادًا إلى بعض
الكتب السابقة التي
شاهدنا، و
الاقتصاد الكلي
عوامل. أفترض،
أن الحركة الحالية
سيتم الانتهاء من ذلك بحلول
منتصف نوفمبر.
هذا ما أفترضه. و
مرة أخرى، هذا ليس
العلم الدقيق. هذا يمكن
يدوم لفترة أطول قليلاً،
لكن القصة،
على الأقل خلال السنوات القليلة الماضية
سنتان من المرحلة المتوسطة
الانتخابات، تُظهر أن
من المتوقع حدوث ذروة
في مكان ما بين البداية
أكتوبر وبداية
منتصف نوفمبر،
بالطبع؟ لو
انظر إلى
عائد 10 سنوات
الروابط في
مقارنة بعام 2018
العام الماضي
ترامب
ثم الانتخابات الفرعية
يمكنك أن ترى بوضوح
مسار مماثل.
أي ليس تماماً
متطابقة، ولكن على
في هذه المرحلة من ذلك العام
الانتخابات الفرعية
عائد 10 سنوات
ازدادت الروابط
تقريبًا نفس الشيء
مقاس. في ذلك
علبة
لمعرفة ما هي الذروة
في أوائل أكتوبر، و
ثم كان الأمر قليلاً
أقل من القيمة الموجودة في
بداية - منتصف
نوفمبر. وإذا
انظر إلى عام 2022،
إذن يكون الناتج 10-
السندات السنوية
ازدادت بشكل ملحوظ بسبب
التضخم، أليس كذلك؟ ماذا
ثم أصبح الأمر أكثر
أكثر وضوحًا من
اليوم. منذ
عائد 10 سنوات
السندات هذا العام
لم ينمُ كثيراً،
كما هو الحال في عام 2022، لأن
لم يكن هناك تضخم
كبير جداً
مشكلة. لكن أنت
يمكنك أن ترى ذلك
إذن يكون الناتج 10-
السندات السنوية
نما حتى النهاية
شهر أكتوبر بذروة أقل
في شهر نوفمبر. مثير للاهتمام،
ماذا لو نظرت إلى
الاجتماع القادم
يا فيد، سيحدث ذلك.
أواخر أكتوبر، 28
أكتوبر، وهذا
تاريخياً في ذلك الوقت،
متى تبدأ
أشعر بالإغماء
الربحية. ل
إذا تذكرنا الماضي
سنتان من المرحلة المتوسطة
الانتخابات، كانت الذروة
حوالي شهر أكتوبر
أو نوفمبر. لكن
ثم، من المنتصف
نوفمبر وخلال
ديسمبر،
الربحية
ابدأ من جديد
للتناقص. مع
الاقتصاد الكلي
وجهة النظر التي يمتلكها
منطقي، لأن أحد
أسباب تجعل طفلاً يبلغ من العمر 10 سنوات
الربحية
نعم في الآونة الأخيرة
هل ازدادت؟
كان متوقعاً للغاية
يزداد معدل الزيادة
يتم إلغاؤها الآن.
على سبيل المثال، فقط
قبل بضعة أسابيع
اعتقد السوق أن الاحتياطي الفيدرالي
سيؤدي ذلك إلى زيادة المخاطر في
أكتوبر. إذا كنا
لنقارن هذا هنا،
لكي نرى كيف يبدو الأمر
المعدل المستهدف، أنت
سترى ذلك الأسبوع
إذن، صحيح؟
قبل أسبوع
احتمال
معدل الزيادة في
بلغت النسبة في شهر أكتوبر 64%.
لكنها الآن
وهي 17.7% فقط. لذلك
أحد الأسباب التي تجعل 10
الربحية السنوية
ينمو بسرعة،
هل هذا
السوق إلى حد ما
قلق من أن
لن يفعل الاحتياطي الفيدرالي ذلك.
ماذا ينبغي؟ لأنه إذا كنت
انظر إلى
أسعار الفائدة و
لنفترض أنهم
يتبع بشكل عام
كل سنتين
الربحية، أنت
لاحظ أن الاحتياطي الفيدرالي
يتخلف عن الركب، و
سوق السندات
لا يعجبني ذلك.
الاحتياطي الفيدرالي خارج عن العمل.
أكثر عدوانية. لذلك 10-
الربحية السنوية
قد يكون الأمر صعباً
لتقليلها حتى
سيظهر
ثقة بأن الاحتياطي الفيدرالي
سيعود بعائد أعلى
معدل محايد
أو أحد أقاربها المقربين
قيمة. والآن
أكاد أسأل.
والسؤال هو ما إذا كان هذا
ذروة الخوف بشأن
الرهان في
على المدى القصير
على الرغم من المنظور
أسعار الفائدة طويلة الأجل
من المحتمل
سوف ينمو
خلال الفترة القادمة
في رأيي، من 10 إلى 20 سنة.
لكن في
على المدى القصير
منظور، أليس كذلك؟
سيحدث محليًا
معدلات الذروة خلال
الاجتماع القادم
لجنة السوق المفتوحة الفيدرالية. ربما، لدي
أعني، قد يكون ذلك
ذروة أعلى أو أقل
الحد الأقصى تقريبًا
ثم. أنت تستطيع
شاهد النسخة النهائية
في أقرب وقت ممكن
بعد اجتماع اللجنة الفيدرالية للسوق المفتوحة، عندما الناس
سيبدأ بالذعر—
تخيل لو أننا
سنحصل على واحدة سيئة
تقرير التضخم
الأسبوع المقبل. أو
خطأ؟ تخيل ذلك
أخبار سيئة قادمة
تقرير التضخم، و
لا يزال الاحتياطي الفيدرالي لا يفعل ذلك
سيؤدي ذلك إلى زيادة المخاطر.
السبب وراء ذلك
نظرياً لا
سيؤدي ذلك إلى زيادة المخاطر
، هو ذلك
سيشيرون إلى ذلك
بتقييم منخفض
مؤشر أسعار الإنفاق الاستهلاكي الشخصي وضعف السوق
تَعَب. لكن في السوق
مستوى العمالة
ارتفعت معدلات البطالة
ويرجع ذلك أساساً إلى
ارتقِ بمستواك
المشاركة في القوى العاملة
ليس من خلال
تحرير الشعوب. لذا
سوق السندات يمكن
معظم
ما يدعو للقلق
ذروة الخوف في جميع أنحاء
الاجتماع القادم
لجنة السوق المفتوحة الفيدرالية. لكن إذا قام الاحتياطي الفيدرالي،
لنفترض أنها ستبلغ ذروتها
الخوف تقريبًا في
نهاية أكتوبر أو
أوائل نوفمبر.
إذا كنا، وإذا كان هذا
لم يحدث هذا من قبل،
ثم إذا كنت
سيحصل على زيادة في الراتب
الأسعار في ديسمبر، و
تذكر، من أجل
العامين الماضيين
الانتخابات الفرعية
بدأت الرهانات
لخفض إلى
منتصف نوفمبر.
لذا، إذا كانت الأسعار
وسقط مرة أخرى، و
لنرى،
لنفترض لمدة عامين
الربحية. لذا،
إذا نظرت إلى
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية
الخزانة
السندات في عام 2026 و
قارن ذلك بعام 2022 و
في عام 2018، أنت
ستلاحظ أن السنتين
الربحية
بدأ الأمر فعلاً
للتناقص. لذا
تخيل ذلك هنا و
هناك ذروة من الخوف. هو - هي
في الفترة التالية
اجتماع اللجنة الفيدرالية للسوق المفتوحة. لو
لن يرفع الاحتياطي الفيدرالي أسعار الفائدة
سوف
ذعر. لكن إذا
بعد ذلك بوقت قصير
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية كلها
ستسقط على أي حال، ربما
لن يضطر الاحتياطي الفيدرالي إلى فعل ذلك.
لزيادة كبيرة
المعدلات. هذا ما أعتقده.
. أعتقد أن الأسعار،
من المحتمل أن يكون مدرجًا في
عملية الإنجاز
الذروة وما يمكنهم فعله
ارفع قليلاً، أليس كذلك؟
لا مانع لدي، عليّ أن أفعل
وهذا يعني أنهم يستطيعون
اصعد إلى أعلى. هذا هو الأمر.
كانت النسبة بالفعل عند 5%،
وهو ما قلته، كان
على الأرجح
والنتيجة، ونحن
لا تفوت مشاهدته
خمسة. لذا
لقد تجاوزت الحد بالفعل. أوه، وأنا أيضاً
أعني، هم
يمكن أن يرتفع أكثر.
بإمكانهم
لأصعد إلى هناك، عليّ أن
مع العلم أنه قد وصل بالفعل
كم عدد؟ 5.3؟ ربما،
5.4، 5.5، 5.6—هذا
من المحتمل أن يكون ذلك ممكناً.
لكنني سأقول ذلك لـ
أوائل نوفمبر، أنا
أعتقد أنه ربما حدث ذلك.
من المنطقي أن نفترض أن
أسعار الذروة المحلية
تم اجتياز الاختبار بالفعل. وهذا
كل شيء وارد الحدوث
عندما يكون ذلك بين الآن وذاك
أحيانا. أعني،
هناك احتمال أن يكون الأمر قد تم بالفعل
حدث ذلك. لكنني حقاً
أعتقد أنه بالنظر إلى
توقع
غياب
معدل الزيادة في
في شهر أكتوبر، تخيل أننا
سنحصل على أنواع سيئة
بيانات التضخم.
حراس بوند
"سينهض من جديد".
تشعر بذروة الخوف.
حول البرك
في نهاية شهر أكتوبر. و
ثم مباشرة بعد ذلك
هذا، مباشرة بعد
هذا أو ما يقاربه
في ذلك الوقت، بدءًا من
منتصف نوفمبر،
سترى كيف
ستبدأ الرهانات
للتناقص. لذلك أنا
أفترض أن الأسعار
سيبدأ بالانخفاض
بعد ذلك بوقت قصير
الانتخابات الفرعية. أنا
أعتقد أننا
سنصل إلى القمة
الشكوك و
ذروة الخوف في جميع أنحاء
الرهان قبل ذلك، ولكن
أعتقد أن ذلك بعد
الانتخابات الفرعية،
بدءاً من حوالي
ابتداءً من منتصف نوفمبر،
سترى كيف
ستبدأ المراهنات من جديد
للتناقص. وحتى ذلك الحين—
هذا مجرد تكهنات، حيث
ستكون هذه هي الذروة. لكن
هذا لي... هذا لي
أفضل التخمينات
متى
ستصل الأسعار إلى
أقصى حد ومتى
سيبدأ في الانخفاض.
إذا أعجبك
المحتوى، بالتأكيد
اشترك و
يحب
أسفل الفيديو. لو
أرغب في مناقشة الأمر مع
أجد هذه المواضيع مثيرة للاهتمام.
حول المستقبل
المؤتمرات «
الاستثمار من خلال
"دورات" إلزامي
اشترِ تذكرة.
الرابط موجود في الوصف.
أدنى. شكراً لك
للمشاهدة و
الاجتماع القادم
مرة واحدة. أراك لاحقًا.